# Ok-call-me
Вводные:
Телеком провайдер «Нупозвони» ищет бомбических аналитиков! 
Наши клиенты − колл-центры, мы хотим помочь им найти неэффективных операторов, и предложить новый сервис для регулярного мониторинга. 
Для этого мы возем предоставленый датасет по всем колцентрам, обработаем данные, проанализируем, выявим зависимости и составим критерии эффективности и неэфективности, применим на существующую статитику и вынесим вердикт.
Конечная цель этого иследования что бы мы могли эффективно оценивать работу КЦ . Заказчик планирует применить исследование, что бы понять на сколько эффективно внедрение эффективных и неэффективных оператор, и внедрять эту технологию или нет.
Ниже предоставлена декомпозиция задачиОпределили 4 критерия эфективности операторов, по относительному количеству проущеных, дилтелньости ожидания входящих,и времени разговора, а так же для исходящих вызовов количество совершенных в день. 
Текущие критерии явлются теоретическими и что бы их подстаривать под реалии бизнеса необходимо получить больше вводных таких как требуемая длителньость разговора. 
Но эти данные проанализированы на широкой выборке и представляют собой действителньо то к чему стоит стремиться. 
Эти данные позволят менеджерам приимать решения по улучшению своего сервиса. Наш сервис НУ ПОЗОНИ определенно показывает текущее положение дел и дает возможности сделать шаги бинесу в правильном направлении.

Результат:
Произвели предобработку датасета. Вывели 4 критерия эффективноти операторов
Выдвинули 2 гипотезы.
1 гипотеза - о различии количества принятых вызовов в будни и выходные.
2 гипотеза - о различии длительности ожидания ответа в будни и в выходные

Данные выводы могут помочь понять, как различные факторы, такие как день недели, могут влиять на работу операторов и качество обслуживания вызовов. Это может быть полезной информацией при принятии решений о планировании ресурсов и оптимизации работы контактного центра.
Презентация

https://docs.google.com/presentation/d/1ARQoDMgx6Ij-d1XyJNglZAXcOssUoDQ379C-1jOrLks/edit?usp=sharing

ссылка на дашборд 

https://public.tableau.com/app/profile/.37513921/viz/Finaltelecom/Dashboard1?publish=yes
